Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Chúng ta phải là những người tìm kiếm chân lý đích thực,
điều mà mọi người nghĩ là một phẩm chất hiếm có,
nhưng Ta nhận thấy rằng trên thế giới này
có rất nhiều
người tìm kiếm đang tìm kiếm một cách trung thực và tha thiết.
Họ đang tìm kiếm chân lý.
Họ đang cố gắng tìm ra
điều gì ở bên trong họ,
họ đang cố gắng tìm ra những gì đã được tiên tri về họ.
Đã có lời tiên tri rằng ngày phán xét sẽ đến.
Đây là ngày phán xét,
khi các con sẽ được phán xét.
Các con sẽ không bị đặt lên bất kỳ bàn cân nào
hay không có thước đo nào khác để phán xét các con
mà bằng việc biết được
các con trung thực đến mức nào trong việc tìm kiếm của mình
và các con có thể đạt được điều gì từ đó đến mức nào.
Hôm nay Ta đã có cơ hội
gặp gỡ một số người bên truyền thông
và hôm qua cũng vậy.
Ta cảm thấy một số người trong số họ chỉ muốn gây ra tranh cãi
có lẽ để làm cho câu chuyện thú vị hơn.
Dù sao đi nữa -
với tư cách là một người Mẹ, Ta phải nói với các con rằng Ta không lấy bất cứ thứ gì từ các con.
Ta đến đây để ban tặng cho các con.
Nếu các con gắn bó với bất kỳ tổ chức nào
hoặc các con nghĩ rằng mình có thể đấu tranh cho một tổ chức
thì tốt hơn hết là các con không nên làm phiền chúng ta,
những người đang ngồi đây là những người tìm kiếm thực sự.
Sẽ rất lịch sự nếu các con
tránh xa chúng ta, bởi vì chúng ta không gắn bó với bất kỳ tổ chức nào,
mà với chính Chân ngã của chúng ta.
Các con biết đấy, chúng ta không có tổ chức nào trong Sahaja Yoga.
Và mọi kiểu người đều được phép đến với Sahaja Yoga,
để người đó nhận được lợi ích trọn vẹn từ vận mệnh của mình.
Theo kinh nghiệm
của riêng Ta, Ta nhận thấy
rằng người phương Tây khá khó khăn
để đạt được sự Khai ngộ ngay từ đầu.
Ở Ấn Độ có thể có sáu ngàn người
và chỉ trong một tích tắc
Kundalini của họ đi lên và họ đạt được sự Khai ngộ.
Đó là sự thật. Nhưng ngay cả khi họ đạt được sự Khai ngộ
họ lại không gắn bó nghiêm túc với điều đó
và họ không cố gắng tìm hiểu về kỹ thuật
của các quy luật về Tình yêu của Thượng đế.
Nhưng ngược lại ở phương Tây,
mặc dù bước đầu rất chậm chạp,
một số người đạt được rồi lại đánh mất,
nhưng họ là những người tìm kiếm rất tuyệt vời.
Họ được chuyển hóa hoàn toàn.
Ta đã thấy những người từng là những kẻ say xỉn, nghiện rượu,
những người từng dùng ma túy và những người đồng tính,
những người đã sống một cuộc đời rất khốn khổ,
đã làm đủ mọi chuyện vô nghĩa để hủy hoại chính mình.
Một khi họ đạt được sự Khai ngộ, họ thực sự trở nên rất
nhận thức về chính mình, lòng tự trọng của họ tăng lên
và họ đến với Sahaja Yoga
theo một cách rất đúng đắn và tốt lành.
Có một điều đáng ngạc nhiên là
những người có thể đạt được sự Khai ngộ rất nhanh
lại không giỏi trong việc trao sự Khai ngộ cho người khác.
Họ dường như không hiểu
rằng điều đó cần phải được trao cho những người khác.
Trong khi những người mất nhiều thời gian hơn,
những người đã chịu đựng quá nhiều đau khổ,
những người đã có một cuộc sống khốn khổ trước đây,
những người có thể bị lên án là
những kẻ tồi tệ nhất trên trái đất này
lại trở nên thật đẹp đẽ, không chỉ vậy
mà họ còn tự nhận lấy trách nhiệm rằng
Niềm vui sướng tuyệt vời của Tình yêu Thượng đế này phải được trao cho người khác.
Nhưng tất nhiên, bất chấp tất cả những điều đó, chúng ta vẫn có một số
người kỳ lạ trong mọi trường hợp đôi khi giống như
chó nằm trên máng cỏ,
họ không đạt được sự Khai ngộ của mình và cũng không cho phép người khác đạt được nó.
Đó là một - cảm giác nào đó với những người rất phù phiếm và thiếu nghiêm túc,
những người bị tổn hại rất nặng nề,
nhưng họ vẫn không muốn nhận những phước lành của Thượng đế
và cố gắng gây ra vấn đề cho chúng ta.
Thật là một điều đáng buồn khi chuyện đó lại xảy ra
ở một đất nước có quá nhiều người tìm kiếm đã bị lạc lối.
Rất nhiều người là người của chính Thượng đế đã bị lạc lối.
Người ta phải có ý thức văn minh để hiểu
rằng những người bị lạc lối là những người của Thượng đế.
Như William Blake đã nói
rằng những người của Thượng đế sẽ trở thành các nhà tiên tri,
và những người trở thành nhà tiên tri sẽ tạo ra các nhà tiên tri khác.
Đây là điều đầu tiên xảy ra với các con
rằng các con trở thành một nhà tiên tri.
Theo nghĩa là các con trở thành một vị thánh,
theo nghĩa là năng lượng của Thượng đế, cái đang lan tỏa khắp nơi
cái đang thực hiện mọi công việc sống động bắt đầu tuôn chảy qua các con.
Và khi nó bắt đầu tuôn chảy qua các con, các con có thể sử dụng sức mạnh đó,
không chỉ để sửa đổi bản thân và hoàn thiện chính mình
mà còn trao điều này, phước lành của sự bình an và phúc lạc cho Thượng đế.
Hãy ngồi ngay ngắn,
nếu các con không thể ngồi, các con ngồi trên ghế, được chứ?
Bây giờ,
đối với chúng ta, điều quan trọng là phải hiểu rằng Ta ở đây
đang nói về một điều gì đó cực kỳ thiêng liêng và tốt lành.
Nó chưa từng xảy ra trước đây.
Đây là lần đầu tiên trong lịch sử tâm linh,
có quá nhiều người đang nhận được sự Khai ngộ của họ.
Như Ta đã nói, đây là thời điểm của sự phán xét cuối cùng.
Đây là thời điểm của sự phục sinh mà Mohammed Sahib đã mô tả
rằng vào thời điểm đó, đôi tay của các con sẽ biết nói.
Làm sao đôi tay có thể nói chuyện?
Bất cứ ai cũng có thể nói rằng: "Làm sao đôi tay có thể nói chuyện được?"
Nhưng những người Hồi giáo không nghĩ về điều đó.
Họ chỉ nói rằng: “Hãy làm lễ namas suốt từ sáng đến tối,
thực hiện các động tác của lễ namas và chúng ta sẽ đạt được sự khai ngộ.”
Những người theo Đạo Thiên Chúa nghĩ rằng họ sẽ đạt được
sự khai ngộ của mình nếu họ chịu phép rửa tội.
Không phải như vậy.
Tất cả các tôn giáo này đã được thiết lập từ rất lâu trước đây
chỉ để giữ các con ở trạng thái cân bằng.
Để sống một cuộc sống điều độ.
Ngược lại, con người đã đi đến những sự cực đoan.
Nhưng Ta phải nói với các con rằng Đấng Thiêng liêng rất hào phóng,
rất nhân từ, đang làm việc rất nhanh
đến nỗi bất chấp tất cả những điều này mà các con đã làm đối với bản thân mình
và đối với xã hội của các con,
và là con người, theo cách mà các con đã lầm lạc
hay bất cứ điều gì các con đã làm, Ngài chỉ quên đi và tha thứ.
Bởi vì các con là con cái của Thượng đế.
Bởi vì Ngài là Cha của các con.
Ngài là Người Cha, là tình yêu,
là chân lý, là niềm vui sướng.
Và Ngài mong mỏi rằng con cái của Ngài sẽ bước vào vương quốc của Ngài
và thưởng thức tất cả những điều phúc lạc mà Ngài ban tặng.
Bây giờ nếu các con muốn thấy
các con được tạo ra như thế nào, các con sẽ ngạc nhiên.
Chúng ta phải có lòng tự trọng.
Chúng ta phải hiểu rằng Thượng đế đã tạo ra chúng ta với sự quan tâm rất lớn,
với tình yêu rất lớn để trở thành con người.
Và chúng ta không nên vì bất cứ điều gì,
cho dù đó là ai, vị Đạo sư
hay giáo phái hay tôn giáo hay bất cứ điều gì,
mà bỏ bê chính bản thân mình.
Khi đó các con sẽ chịu trách nhiệm cho sự bỏ bê của chính mình
chứ không phải Thượng đế Toàn năng hay bất kỳ ai trong số các vị tiên tri này;
họ đã nói rằng các con có thể được cứu rỗi.
Bây giờ như các con thấy, bên trong chúng ta có những trung tâm vi tế này.
Những trung tâm vi tế này là
những thứ đại diện bên trong chúng ta
một giai đoạn tiến hóa khác nhau.
Trước hết nếu các con nhìn vào trung tâm đầu tiên, đó là Mooladhara.
Trung tâm này rất quan trọng
bởi vì - đối với người Úc Ta nên nói rằng -
bởi vì trong vũ trụ, trung tâm này là nước Úc.
Nước Úc là nơi
mà chúng ta có thể coi trung tâm này đang biểu hiện,
các sức mạnh của luân xa Mooladhara.
Đó là trung tâm mạnh mẽ nhất trong toàn bộ bản thể.
Bởi vì đó là sức mạnh
của sự ngây thơ trong con người.
Sự ngây thơ đó là vật chất, vật chất thì ngây thơ,
động vật thì ngây thơ,
bởi vì chúng chưa phát triển bản ngã của mình đến mức đó,
chúng cũng không có những định kiến
mà do đó chúng ta bị coi là những kẻ tội lỗi.
Một con chó hay một con ngựa hay một con lạc đà,
không ai trong số chúng nghĩ rằng mình là tội đồ.
Chỉ có chúng ta mới nghĩ rằng mình là tội đồ
và chúng ta đã làm điều gì đó sai trái.
Lý do cho điều này là Thượng đế đã ban cho chúng ta sự tự do.
Vì vậy, bất cứ điều gì chúng ta đã làm trong sự tự do đó
chúng ta cảm thấy có trách nhiệm với nó
và chúng ta bắt đầu lên án bản thân là tội đồ và tất cả những điều đó.
Nhưng kẻ cảm thấy mình là tội đồ chính là bản ngã chứ không phải Spirit.
Spirit không phạm bất kỳ tội lỗi nào!
Đó là sự thuần khiết nhất của sự thuần khiết,
không gì có thể làm ô nhiễm nó,
không gì có thể hủy diệt nó,
không gì có thể làm cho nó hoàn toàn vô hình.
Nó luôn ở đó trong trái tim chúng ta,
quan sát những gì chúng ta đang làm.
Như được mô tả trong Gita, nó được gọi là Kshetrajna,
người biết về cánh đồng, người quan sát cánh đồng,
người là nhân chứng của cánh đồng, ngự trong trái tim chúng ta.
Tất cả những điều này, bất cứ điều gì Ta đã nói, phải xảy ra với chúng ta,
nếu không nó chỉ trở thành hoạt động của tâm trí chúng ta.
Ta không có ý đưa ra bất cứ điều gì gây tranh cãi,
mọi người đã đưa ra một loại điều gì đó
và nói rằng cái này là thế này và cái kia là thế kia.
Nhưng người ta phải biết rằng một khi các con đạt được
Sự Khai ngộ của mình, nó phải hoạt động.
Đó là điểm mà mọi người không hiểu,
rằng nếu các con đến gặp một vị đạo sư,
liệu điều đó có phát huy được sức mạnh của chính các con không?
Có thể họ đang trả tiền cho các con để làm một số công việc,
không quan trọng, đó là một công việc kinh doanh khác.
Nhưng liệu nó có mang lại cho các con thực tại không?
Liệu nó có mang lại ý nghĩa tuyệt đối cho các con không?
Nó đã mang lại cho các con mục đích sống hay chưa?
Nó đã kết thúc sự tìm kiếm của các con hay chưa?
Các con phải tự hỏi mình những câu hỏi này và trung thực về điều đó.
Nếu không thì tốt hơn là các con nên đạt được nó.
Bây giờ để nói rằng Ta là người duy nhất làm việc này,
tất cả đều xuất phát từ những người đặt những câu hỏi buồn cười cho các con.
Bây giờ vấn đề là, cô ấy đã hỏi Ta một câu hỏi:
“Bà có phải là người duy nhất làm việc này không?”
Ta nói, Ta không biết bất kỳ ai khác.
Ý Ta là các con có thể hiểu theo cách các con muốn,
nhưng cho đến nay Ta chưa gặp bất kỳ ai đang ban sự khai ngộ đại chúng.
Ta chưa gặp bất kỳ ai và nếu Ta gặp, Ta sẽ rất vui lòng được nghỉ hưu.
Ngay cả khi các hành giả Sahaja
những người đạt đến trình độ đó có thể ban sự khai ngộ đại chúng giống như vậy
thì nghỉ hưu sẽ là một ý tưởng hay
bởi vì bây giờ Ta sắp 60 tuổi
và Ta nghĩ mình xứng đáng được nghỉ hưu sau 14 năm làm việc vất vả.
Đây là trung tâm đầu tiên như Ta đã nói với các con,
là đất nước vĩ đại của
Ganesha - nước Úc.
Biểu tượng của điều này đã được thể hiện
tại nơi được gọi là Ayers Rock.
Nếu các con đến và xem Ayers Rock
nơi đó có biểu tượng hiện thân
của Vị Thần vĩ đại cư ngụ tại đó.
Nó có cùng màu sắc nếu các con nhìn thấy ở đó
và có cùng một Vị Thần đang ngự ở đó
được gọi là Shri Ganesha trong tiếng Phạn.
Giờ đây Vị Thần này, Vị Thần ngây thơ
hay đấng đại diện cho sự ngây thơ,
đã giáng thế trên trái đất này
vì lợi ích của chúng ta, vì sự cứu rỗi của chúng ta
là Chúa Giê-Su Kitô của chúng ta.
Ngài đã giáng thế và Ngài được đặt tại
trung tâm Agnya mà các con thấy ở đó
thực ra là cơ thể được làm từ mặt trời.
Đó là lý do tại sao hầu hết những người theo Đạo Thiên Chúa là những người thờ mặt trời.
Nhân cách vĩ đại này đã đến trái đất
với một công việc rất lớn lao bởi vì tất cả những người khác
các con cũng có thể thấy, nhưng hôm nay Ta muốn nói về Ngài.
Ta được biết ở Adelaide có rất nhiều nhà thờ.
Nhưng mỗi con người là một nhà thờ của Thượng đế
và đền thờ của Thượng đế, trong đó Chúa Giê-Su cư ngụ,
tại điểm này là cánh cổng mà các con có thể thấy rất rõ ràng,
trong cánh cổng đó Ngài cư ngụ
và đó là cây thập tự mà Ngài đã mang,
nơi Ngài bị đóng đinh,
bởi vì cây thập tự này quá chặt,
và một cái gì đó phải đi xuyên qua nó.
Sự phục sinh của Ngài là thông điệp gửi đến tất cả những người theo Đạo Thiên Chúa
rằng theo cách Ngài đã phục sinh
các con sẽ được phục sinh bởi Thượng đế Toàn năng.
Ngài đã đến trái đất này,
chịu đau khổ vì các con và Ngài đã chết trên cây thập tự,
chỉ để ban cho các con đặc ân đặc biệt khi có
luân xa Agnya vĩ đại này ở đó, nơi mà Ngài yêu quý.
Đây là luân xa Agnya bên trong chúng ta.
Bây giờ sai lầm nằm ở một điều
rằng khi chúng ta nói về lễ rửa tội, đó không phải là một quá trình hời hợt.
Đây là một quá trình sống động.
Chúa Giê-Su không thể nói về điều gì đó hời hợt hay mang tính nghi thức.
Những gì Ngài nói, lễ rửa tội là Kundalini cần được đánh thức
và nó phải xuyên qua vùng xương thóp này,
và mang lại cho các con trải nghiệm về Đức Thánh Linh.
Giờ đây điều Ta đang nói
cũng được viết trong một cuốn sách Ấn Độ về Chúa Giê-Su Kitô của chúng ta,
và chúng ta không đọc đúng những cuốn sách bằng tiếng Phạn
bởi vì chúng không được dịch.
Những gì chúng ta đang đọc là từ những kẻ được gọi là giả hiệu
những kẻ đã xuất hiện từ 50 năm trước và cố gắng thuyết giảng
về Ấn Độ giáo hay một loại "chủ nghĩa" nào đó.
Nhưng về Chúa Giê-Su thì không ai nói cả.
Khi họ từ các nước khác đến thăm Ấn Độ,
không ai nói rằng Ngài là Maha Vishnu
bởi vì không ai biết về điều đó. Họ không thể liên hệ được.
Họ không thể liên hệ, họ không thể nói ra.
rằng Ngài là hiện thân của Maha Vishnu.
Và Maha Vishnu là đấng, nếu các con đọc trong Devi Mahatmayam
mọi thứ hoàn toàn trùng khớp với tính cách của Shri Jesus Christ.
Nếu các con đọc nó, các con sẽ ngạc nhiên thấy Ngài được mô tả rõ ràng như thế nào.
Thậm chí còn được mô tả rằng đầu tiên Ngài là một quả trứng
và từ quả trứng đó, một nửa quả trứng là Shri Ganesha
và nửa quả trứng kia trở thành Shri Jesus Christ.
Và sau đó, đó là lý do tại sao vào ngày Lễ Phục sinh nếu các con biết,
chúng ta luôn tặng trứng, nghĩa là
con người chúng ta là những quả trứng vào thời điểm này
là con người, nhưng chúng ta phải trở thành con chim.
Ngài đến trái đất này đặc biệt để tạo ra một loại
công cụ và một sự nhận thức rất đặc biệt bên trong chúng ta.
Bởi vì đây là cánh cổng như Ta đã nói với các con
dẫn đến Vương quốc của Thượng đế, chính là vùng limbic bên trong chúng ta.
Bất cứ điều gì có trong vi tế thì cũng có trong thô thiển.
Vì vậy, vùng limbic này
cần đạt được thông qua việc xuyên qua một cánh cổng đó là
Chúa Jesus Christ của chúng ta.
Bây giờ làm thế nào để xuyên qua nó là một vấn đề bởi vì
nếu bất cứ ai cố gắng xuyên qua nó, người đó có thể chỉ
đi sang hai bên và trở thành thứ gì đó khác chứ không phải là một người siêu thức.
Vì vậy, chính Chúa Jesus Christ, người là hiện thân của
Ruh, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, Chaitanya, Omkara,
Ngài đã đến trái đất này và Ngài đã làm công việc đó cho chúng ta,
bởi vì Ngài ngự trị ở đó.
Bây giờ điều Ngài nói về
sự tái sinh hay lễ rửa tội là
rằng Kundalini này đang nằm
tại xương tam giác ở đó, phải đi lên.
Đi lên và xuyên qua trung tâm này,
đánh thức Chúa Jesus Christ ở đó.
Bây giờ - điều kỳ diệu tuyệt vời mà
Ngài đã làm là một khi các con đánh thức trung tâm này bên trong chúng ta,
hai thể chế này ở bên trái và bên phải,
một là bản ngã, cái kia là siêu bản ngã;
một là bản ngã mang lại cho chúng ta
tất cả những ý tưởng về bản thân mà không thực sự là lòng tự trọng
mà là điều gì đó sai lệch.
Và siêu bản ngã là
tình trạng mà con người chúng ta bị định kiến,
trong đó chúng ta chấp nhận các định kiến: Tôi là thế này, tôi là thế này, tôi là thế này.
Cả hai thứ đều bị hút vào bởi sự thức tỉnh
của Kundalini của hiện thân vĩ đại này trên trái đất.
Một khi nó bị hút vào, những gì các con thấy là
trên đỉnh đầu nơi các con chạm tới
nơi này, các con thấy rằng nó đã trở thành một không gian mở.
Và đột nhiên các con thấy Kundalini đang đi lên
và các con có thể cảm nhận được làn gió của Đức Thánh Linh.
Trong kinh thánh viết rất ít về Đức Thánh Linh,
về điều đó các con phải tìm đến các Kinh điển Ấn Độ nơi Bà được mô tả
là sức mạnh của Thượng đế Toàn năng, là Adi Shakti.
Thật không đúng khi tự trói buộc mình như một con ngựa
và nhìn thấy bất cứ thứ gì có sẵn, mà hãy mở lòng mình ra
và xem các tài liệu tham khảo được đưa ra về sự kiện vĩ đại
về sự giáng thế của Chúa Giê-Su.
Bây giờ mối quan hệ của Ngài với Shri Krishna, với Shri Rama
với các vị Thần khác và các nhà tiên tri khác
là điều sẽ được thấy sau này. Khi các con đến với Sahaja Yoga
dần dần các con sẽ nhận ra rằng tất cả họ đều liên quan đến nhau.
Và Chúa Giê-Su đã công khai
nói rằng những ai không chống lại là đứng về phía Ta.
Ba người đã đến
gặp Chúa Giê-Su khi Ngài được sinh ra là Brahma, Vishnu, Mahesha.
Được mô tả, đó là ba nhân vật vĩ đại
những người đã đến gặp Chúa Giê-Su khi Ngài được sinh ra là
Shri Krishna là Vishnu
và Mahesha là Shiva,
và Brahma là Brahmadeva.
Tất cả những người này đã đến để tôn thờ.
Không ai biết họ đến từ đâu,
họ là ai, họ được gọi là ba nhà thông thái.
Bây giờ bất cứ điều gì Ta đang nói trước tiên phải được trải nghiệm,
bởi vì nếu Ta nói điều gì đó thì chưa chắc đã đúng;
như Ta muốn nói rằng không nhất thiết
là các con phải tin mọi lời Ta nói.
Ngược lại, đức tin mù quáng là trái với Sahaja Yoga.
Điều đó phải xảy ra với các con trước,
một khi điều đó xảy ra thì các con sẽ ngạc nhiên
rằng chính các con là một công cụ
mầu nhiệm rất vĩ đại của Thượng đế.
Các con sẽ ngạc nhiên, cách công cụ này hoạt động.
Ngay cả những người đến với Ta, nói rằng,
“Thưa Mẹ, chúng con là những kẻ bỏ đi, chúng con vô dụng,
chúng con đã sống một cuộc đời rất tồi tệ, chúng con không tốt lành.”
Đủ mọi thứ chuyện, Ta nói, "Bây giờ
hãy mặc kệ nó, các con đừng phán xét chính mình.
Hãy để Đấng Thiêng liêng phán xét các con, hãy xem điều gì xảy ra với các con.
Tại sao các con lại dằn vặt bản thân?
Hãy quên đi, trước hết các con đã phạm sai lầm,
không sao cả, nhưng bây giờ các con lại đang sử dụng điều đó để làm hại chính mình.
Vì vậy hãy quên tất cả những sai lầm, mọi thứ đã qua,
tất cả những điều sai trái mà các con nghĩ mình đã làm.
Các con chỉ nhận được những gì các con có."
Ta ở đây chỉ để trao những gì các con có.
Bây giờ sự kiện vĩ đại này diễn ra
một cách êm ả ở những người bình thường.
Nhưng Ta muốn nói là không phải ở tất cả mọi người.
Một số người không cảm nhận được vì họ có một số bất thường
trong các trung tâm khác nhau nằm bên trong các con.
Đây là những trung tâm vi tế được biểu hiện ra bên ngoài dưới dạng các trung tâm thô.
Chúng luôn ở đó,
nhưng các vị Thần bên trong chúng vẫn chưa được khai sáng.
Họ chỉ được khai sáng khi Kundalini đi lên
và xuyên qua vùng xương thóp.
Giờ đây Spirit ngự trong trái tim.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng,
và Đức Thánh Linh là Sức mạnh của Thượng đế,
là Shakti của Thượng đế, thứ biểu hiện ra mọi thứ khác.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy những điều này có thể được nhìn thấy ở dạng thô như thế nào,
hoàn toàn trong những thứ thô sơ nhất.
Con rể của Ta là một nhiếp ảnh gia vĩ đại
và nó đang làm việc trên dãy Himalaya, cuối cùng Ta bảo con hãy lấy nó
từ một số cuốn sách cổ và tìm hiểu về nó.
Vì vậy, Ta đã gợi ý cho nó rằng con hãy đi và xem gần hồ Manasarovar.
Có một nơi gọi là Manasarovar
nơi các con cũng thấy Sadashiva được lưu giữ,
giống hệt như một khuôn mặt người.
Trong khu vực mười hai dặm, các con có thể thấy đó chỉ là một con người,
khuôn mặt của một con người được gọi là Dakshinamurthy,
đang nhìn về hướng nam.
Và cái này chỉ là một - hoàn toàn không bị tan chảy,
không gì cả, nó luôn ở đó
và nếu các con nhìn vào khuôn mặt đó, có hai khía cạnh khác
của Ngài được hiển thị trên đầu Ngài.
Nhưng Ta đã nói với nó rằng ở Manasarovar
nếu con đến đó, đó là siêu bản ngã, Manasa.
Manasa nghĩa là tâm trí cảm xúc, các con thấy đấy,
Tiếng Anh khá là buồn cười
nhưng Ta nói với các con Manasa nghĩa là tâm trí cảm xúc.
Có tâm trí cảm xúc này được đại diện là Manasarovar.
Và sau đó Ta bảo nó rằng chắc chắn phải có một cái khác.
Nó nói vâng, có một cái khác được gọi là Rakshastal.
Rakshasa các con biết đấy, từ Rakshasa có nghĩa là quỷ - Rakshastal.
Và bây giờ Rakshastal đó quá hỗn loạn
mặc dù thực tế là chúng ở gần nhau
và giữa chúng là hình ảnh của Sadashiva này,
nhưng Rakshastal này quá hỗn loạn
đến nỗi người ta không thể tin rằng cùng một,
tại cùng một nơi, hai cái này lại có bản chất khác nhau.
Và những người đi cùng nó thậm chí không thể chạm vào
nước của Rakshastal đó, bởi vì nó đại diện cho bản ngã,
kẻo họ trở nên thiên về bản ngã, nên họ sẽ không chạm vào nó.
Vậy nên điều này không là gì cả, các con thấy đấy có rất nhiều thứ ở dạng thô
các con có thể nhận ra bất cứ điều gì được mô tả trong thời xưa
đang hiện hữu ở đó, nó ở đó.
Theo cùng một cách, con người đang ở trạng thái trung gian
và nếu các con đi vào vi tế hơn nữa
các con sẽ thấy tất cả các trung tâm này đều ở bên trong các con.
Bây giờ làm sao các con có thể chứng minh thông qua Kundalini
rằng những gì Ta đang nói là sự thật?
Điều đó chúng ta phải tự mình thấy vì ở phương Tây
Ta cứ phải đi thuyết phục mọi người, thuyết phục mọi người,
nài nỉ họ nhận sự khai ngộ của mình.
Chỉ để nhận được sự khai ngộ, Ta phải đưa ra tất cả, đưa ra
đủ loại giải thích, đủ loại gợi ý
rằng họ nên tin rằng họ có thể đạt được Sự Khai ngộ.
Cũng có những người nói rằng: “Làm sao các con có thể đạt được điều đó dễ dàng như vậy?”
Nhưng nếu Ta nói các con có thể, tại sao không thử xem, có hại gì đâu?
Thật khó để thuyết phục một
tâm trí luôn suy nghĩ về điều đó,
các con không thể suy nghĩ về điều đó được.
Các con không thể suy nghĩ về việc hạt giống nảy mầm, nó cứ thế diễn ra thôi,
nếu các con gieo hạt giống vào Mẹ Đất, nó cứ thế diễn ra thôi.
Các con không cần phải suy nghĩ,
nếu các con bắt đầu suy nghĩ về nó, liệu nó có nảy mầm không? Nó sẽ không nảy mầm đâu.
Chính khả năng của Mẹ Đất thực hiện công việc đó.
Nhưng lúc đó chúng ta lại coi đó là điều hiển nhiên.
Cũng giống như vậy, nếu Ta nói các con có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình,
mọi người bắt đầu nghi ngờ về điều đó.
Một điều nữa là, sự việc lại diễn ra theo chiều ngược lại,
chính các con là người phải nhận lấy một cái gì đó
chứ không phải là Ta lấy bất cứ thứ gì từ các con.
Các con không thể cho Ta bất cứ điều gì, chính các con là người được hưởng lợi từ điều đó,
chứ không phải Ta. Vậy tại sao lại có thắc mắc
khi Ta không bán bất cứ thứ gì,
khi Ta không lấy bất cứ thứ gì từ các con,
khi không có khả năng các con bị lợi dụng
hay bị Ta bóc lột hoặc sai khiến.
Tại sao các con lại có sự nghi ngờ này trong tâm trí?
Có phải các con cũng cảm thấy nghi ngờ về chính bản thân mình không?
Nhưng điều đó được quyết định bởi Đấng Thiêng liêng chứ không phải bởi các con.
Vì vậy, trước hết hãy cố gắng biết rằng các con là Spirit
và rằng các con phải trở thành Spirit
và một khi các con trở thành Spirit
các con sẽ có nhận thức tập thể.
Chỉ mới hôm nay khi Ta đi phỏng vấn cho đài ABC,
quý ông đó đã -
tất nhiên là phỏng vấn Ta, khi Ta bước ra thì có một người phụ nữ.
Và Ta nói với người phụ nữ đó rằng con bị bệnh gan.
Cô ấy hỏi Ta: "Làm sao Mẹ biết, ông ấy đã nói với Mẹ ạ?"
Ta nói: "Không ai nói với Ta cả, nhưng Ta biết vì Ta biết."
Đó là những gì xảy ra với các con, rằng các con trở nên
có nhận thức tập thể, các con có thể cảm nhận điều đó trên tay mình
những gì không ổn với người khác và với chính mình.
Bây giờ khi chúng ta đi đến
điểm khai ngộ này, chúng ta phải biết
rằng các vấn đề của thế giới này là do một thực tế,
rằng chúng ta chưa đạt được cái tuyệt đối của mình.
Một số người nghĩ rằng bằng cách làm công việc khác, chúng ta sẽ hạnh phúc hơn.
Giả sử nếu ai đó là nhà tư bản, người đó sẽ trở thành người cộng sản.
Sau đó, nếu là người cộng sản, người đó sẽ trở thành người xã hội chủ nghĩa.
Tất cả những điều này đều là sản phẩm của bộ não này.
Nhưng thực ra nếu các con hỏi, Ta là một
nhà tư bản hoàn toàn bởi vì Ta có tất cả các quyền năng
và Ta là một người cộng sản hoàn toàn
bởi vì Ta không thể sống mà không trao nó cho các con.
Vậy làm thế nào mà chủ nghĩa cộng sản và chủ nghĩa tư bản, vốn rất hời hợt ở bên ngoài,
trở thành hiện thực với các con, rằng các con trở nên được trao quyền
với những quyền năng thực sự của mình chứ không phải những quyền năng hư ảo
bởi vì của cải và vật chất là không thật.
Chúng không phải là những quyền năng thực sự,
và một khi các con có được những quyền năng thực sự này, các con muốn chia sẻ nó với người khác.
Các con muốn trao nó cho người khác, các con muốn giúp người khác đạt được nó.
Và trong những hoàn cảnh hiện đại này, nơi chúng ta nghĩ rằng
chúng ta rất thất vọng và chúng ta không hạnh phúc,
đó là lý do tại sao chúng ta tìm đến Thượng đế, là một nhận định sai lầm.
Các con tìm đến Thượng đế bởi vì các con là những người tìm kiếm
từ nhiều kiếp.
Các con đã tìm kiếm từ rất lâu rồi
và đây là thời điểm, thành quả của việc đó đang đến.
Ta đã gặp rất nhiều đứa trẻ, ngay cả ở Úc, những người sinh ra đã khai ngộ.
Những vị thánh vĩ đại đang tái sinh ngày nay
chỉ để thực hiện công việc này của Thượng đế
và các con sẽ thấy rằng mình là một trong số họ, những người đã và đang tìm kiếm.
Trong Nala Damayanthi Puran, cuốn sách được viết
Ta nghĩ là mười sáu ngàn năm trước,
có đề cập rằng Nala này đã rất tức giận với Kali -
Kali là người cai quản thời hiện đại này -
và Ngài nói, "Ta sẽ giết ngươi,
bởi vì ngươi tạo ra sự hỗn loạn trong tâm trí con người,
ngươi tạo ra sự đảo lộn hoàn toàn về các giá trị,
và ngươi khiến họ tự hủy hoại chính mình.
Vì vậy, tốt hơn là Ta nên tiêu diệt ngươi một lần và mãi mãi,
để không còn vấn đề gì cho con người nữa."
Thế là Kali nói, "Được thôi Ngài có thể tiêu diệt Ta
nhưng Ta có một số điểm tốt,
Ngài cũng phải biết tầm quan trọng của sự hiện diện của Ta ở đó."
Ngài hỏi, "Tầm quan trọng của ngươi là gì?" Kali đáp, "Tầm quan trọng là
rằng khi Ta xuống trái đất này để cai trị
vào thời điểm đó, những người hiện đang
lang thang ở Himalaya, lang thang trên những ngọn đồi
và thung lũng trên khắp thế giới, những người đang tìm kiếm
bên ngoài các thành phố, bên ngoài những ngôi nhà
sẽ tìm thấy câu trả lời.
Họ sẽ tìm thấy Thượng đế Toàn năng.
Họ sẽ tìm thấy Spirit của họ!”
Ngài đã nói điều đó khoảng mười sáu ngàn năm trước
và điều đó ngày nay đã bắt đầu.
Điểm mà chúng ta phải
thực sự chắc chắn là, đây chính là thời điểm đó.
Bởi vì các dấu hiệu và triệu chứng là như vậy.
Các con không thể tưởng tượng được có biết bao người đang tìm kiếm
ở bất cứ đâu trên thế giới,
vào bất cứ lúc nào. Khi ngay cả Chúa Giê-Su đến
thật khó khăn để dẫn dắt mười hai người đó đi theo Ngài.
Không ai tìm kiếm vào thời điểm đó.
Tất nhiên Ngài đã thuyết giảng, Ngài đã nói về điều đó
đó là lần cuối cùng, chúng ta có thể nói,
người là một Hiện thân vĩ đại như vậy trên trái đất này,
nhưng không ai lắng nghe Ngài.
Sau đó Mohammed đã đến. Khi Ngài còn sống, mọi người đã đối xử với Ngài ra sao!
Họ đã cố đầu độc Ngài, họ đã cố tra tấn Ngài
và Ngài đã có một cuộc sống khổ sở đến mức
mà ngày nay khi những người Hồi giáo hành xử theo cùng một cách,
thật đáng ngạc nhiên là bất cứ điều gì Ngài đã chịu đựng
thì mọi người lại phải gánh chịu, đau khổ dưới bàn tay của những người Hồi giáo này.
Cũng có những ý tưởng khác mà mọi người có
như là chúng ta phải chịu khổ để được giải thoát;
hoặc chúng ta phải tự thanh tẩy chính mình.
Đã có người chịu khổ thay cho chúng ta rồi.
Không cần thiết để các con phải chịu khổ và làm tất cả những điều này.
Như Ta đã nói rằng người Do Thái tin vào điều đó và họ đã chối bỏ Chúa Giê-Su.
Sau đó họ đã chịu khổ, thực sự họ đã chịu khổ,
nhưng sau sự đau khổ đó liệu có sự chuyển hóa nào không?
Trái lại, họ trở nên quá cay nghiệt
cái cách họ hành xử khi giết hại những người PLO này,
các con sẽ ngạc nhiên, chính những người đã chịu khổ đau tột cùng đó
lại quên hết tất cả và trở thành những kẻ tàn nhẫn như vậy
và họ đã giết hại biết bao nhiêu người.
Vì vậy, kiểu đau khổ này không mang lại
bất kỳ sự chuyển hóa nào bên trong các con.
Sự chuyển hóa phải diễn ra,
đây là điều kiện của Chân ngã các con.
Nếu Chân ngã đang biểu hiện,
thì không phải là con tin vào điều này và Ta tin vào điều kia,
Nó LÀ như vậy! Không phải là vấn đề tin tưởng, NÓ LÀ như vậy!
Đó là bản chất của nó, không có gì để tin một cách mù quáng
hay để tuyên xưng hay chấp nhận một điều gì đó,
mà nó hiện hữu ngay bên trong các con và đó là sự thật tuyệt đối.
Ngay cả khi có mười đứa trẻ nhỏ đang ngồi
và chúng là những linh hồn khai ngộ
và nếu các con hỏi chúng: "Tình trạng của quý ông này thế nào?"
Tất cả chúng sẽ giơ một ngón tay lên. Điều này chỉ có một ý nghĩa,
bởi vì chúng có thể cảm nhận được nó, trên ngón tay của chúng có gì đó nóng rát,
có thể là tê, có thể là nặng.
Tất cả bọn trẻ, ngay cả khi các con bịt mắt chúng lại, cũng sẽ nói cùng một điều
bởi vì sự thật là như nhau.
Như tất cả chúng ta đang ngồi đây, chúng ta biết trời đang tối
và màu của vật này là hơi xanh hoặc bất cứ màu gì.
Theo cùng một cách, khi các con đạt được sự khai ngộ, cảm giác,
sự nhận thức đi vào trong cảm giác của các con và cảm giác này
cho các con biết chính xác mình đang ở đâu và mình phải làm gì.
Thật là một điều đáng kinh ngạc khi các con là con người.
Là công trình vĩ đại nhất của Thượng đế,
tạo vật vĩ đại nhất của Thượng đế chính là con người.
Tất nhiên các con có thể nghĩ rằng họ xấu xí
và các con không nên dính dáng gì đến họ.
Có một số người chỉ tin rằng
con người là thứ xấu xí nhất. Nhưng họ không phải vậy!
Chỉ có điều, họ chưa được kết nối với nguồn,"
đây là yoga, là sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Trừ khi và cho đến khi một thiết bị được kết nối với nguồn điện,
với nguồn của nó, nó không có ý nghĩa gì.
Cũng theo cách đó, trừ khi và cho đến khi
các con được kết nối với nguồn, các con sẽ không có ý nghĩa gì.
Vì vậy, điều tốt nhất là các con hãy tin rằng
các con phải có được sự Khai ngộ của mình
và điều đó có thể diễn ra trong tích tắc và hãy để nó diễn ra.
Chỉ cần để nó diễn ra là điều tốt nhất cho các con mà bất cứ ai cũng có thể
gợi ý rằng các con trở thành Chân ngã.
Bây giờ về Chân ngã, Ta đã nói nhiều lần, Ta đã nói với mọi người
rằng Chân ngã là cái đang ngự trị trong trái tim các con.
Nhưng ngai tòa của Chân ngã ở đây, là Sadhashiva.
Ngài đứng ở đây và khi Kundalini đi lên và chạm vào đó,
ngai tòa gửi thông điệp đến Trái tim
và sau đó Trái tim bắt đầu cảm nhận việc phát ra những rung động năng lượng đó.
Thực ra không phải Spirit làm điều đó
mà là Kundalini sau khi giác ngộ bắt đầu đập.
Nó rất rõ ràng, các con không thể tưởng tượng được,
nó rất đẹp đẽ, các con không thể tưởng tượng được.
Bây giờ kết quả của sự Khai ngộ này -
trong thời gian ngắn này Ta phải đề cập đến nhiều điểm
và đó là lý do tại sao Ta đang cố gắng trình bày hết -
trước hết là các con có được sự khỏe mạnh
về thể chất. Mọi người hỏi Ta, "Làm sao Mẹ có thể chữa bệnh về thể chất?"
Nếu các con là bác sĩ ở đây, các con sẽ hiểu
rằng các bác sĩ không biết gì về
hệ thần kinh đối giao cảm.
Đó là sự biểu hiện của con đường trung tâm
bên trong chúng ta được gọi là Sushumna Nadi.
Hệ thần kinh đối giao cảm này mang lại cho chúng ta sự cân bằng,
sự duy trì.
Ví dụ, nếu các con đang chạy nhanh, nhịp tim của các con tăng lên.
Nhưng nó được làm chậm lại
bởi hoạt động của hệ thần kinh đối giao cảm.
Khi Kundalini được đánh thức, hệ thần kinh đối giao cảm này
trở nên hiển hiện trong nhận thức của chúng ta.
Lần đầu tiên Spirit bắt đầu trở thành
một với sự chú tâm của chúng ta.
Sự chú tâm của chúng ta trở nên được khai sáng.
Bây giờ khi Kundalini này đi lên,
hệ thần kinh đối giao cảm này bắt đầu tự biểu hiện
và bất kỳ trung tâm nào bị kiệt sức
mà do đó sự mất cân bằng được tạo ra bên trong chúng ta
trong cơ thể vật lý hoặc trong cơ thể cảm xúc
hoặc trong cơ thể tâm trí hoặc trong cơ thể tâm linh của chúng ta,
nó bắt đầu hoàn toàn
hoạt động theo cách như thể chúng ta đã đạt được phước lành trọn vẹn.
Nó chỉ đơn giản biến mất, nó biến mất.
Và thật đáng ngạc nhiên, đến nỗi mọi người không muốn tin điều đó
bởi vì họ đã thấy một người cư xử theo cách này hay cách kia
và đột nhiên ngay ngày hôm sau, chỉ qua một đêm, họ thấy
người nghiện rượu trở thành một chú chim tự do.
Họ thấy một người nghiện ma túy trở thành một chú chim tự do,
họ không thể tin được điều đó. Thật tuyệt vời!
Mọi thứ mà Thượng đế làm đều tuyệt vời.
Tất cả công việc của Ngài mà chúng ta đã coi là hiển nhiên,
ít nhất là công việc sống động này của Thượng đế
các con có thể hiểu rằng nó hoạt động bên trong các con.
Nó vượt ra ngoài mọi giáo điều của các con,
mọi triết lý, mọi sự phức tạp của các con.
Bởi vì nó là vô hạn,
trong khi bộ não của các con là hữu hạn, trí thông minh của các con là hữu hạn.
Và nếu các con muốn hiểu Thượng đế
các con không thể hiểu được Ngài
bằng thứ hữu hạn này, đó là bộ não của các con.
Tất nhiên về mặt logic, các con có thể đi đến kết luận.
Các con phải đi đến kết luận một cách logic để hiểu rằng
các con không thể trả tiền cho nó, các con không thể tự làm ra nó,
nó phải diễn ra một cách tự nhiên
và các con không thể tự mình làm điều đó.
Mọi thứ các con có thể tự làm,
nhưng sự khai ngộ phải được thực hiện
bởi một người đã được khai sáng.
Ví dụ nếu Ta thực hiện nó cho bất kỳ ai trong các con,
người đó có thể thực hiện nó cho những người khác.
Điều này đơn giản như vậy và Ta nghĩ
đã đến lúc chúng ta nên đi vào sự khai ngộ,
chúng ta có quá nhiều người và Ta sẽ không thể chăm sóc cho các con,
nếu Ta tiếp tục bài nói chuyện.
Các con nhận sự khai ngộ bây giờ có được không?
Chỉ cần mở bất kỳ cửa sổ nào ở đây, hoặc điều hòa hoặc bất cứ thứ gì.
Nếu các con không đối xử với bản thân mình bằng sự tôn trọng,
không ai có thể đối xử với các con bằng sự tôn trọng.
Vì vậy, hãy tôn trọng điều đó và cố gắng
nhận được phước lành của sự khai ngộ,
đó sẽ là một ý tưởng hay.
Nhân tiện, bây giờ chúng ta đã có thể
có một số người làm việc ở Adelaide
để các con tiến xa hơn với sự khai ngộ của mình
và hiểu nó là gì,
để học kỹ thuật của nó.
Và một khi các con học được kỹ thuật này
các con sẽ thấy nó giúp ích rất nhiều cho các con để giúp đỡ người khác.
Và nếu các con đủ thông minh, các con có thể làm điều đó rất tốt.
Các con vui lòng hướng tất cả tay về phía Ta
như thế này, cứ như thế.
Những ai không muốn làm điều đó
xin vui lòng đi ra ngoài và để chúng ta yên,
Ta yêu cầu những ai không muốn
thiền định nên đi ra ngoài
và đừng làm phiền người khác vì nó làm hỏng các rung động năng lượng của mọi người,
vì vậy những ai không muốn làm điều đó xin vui lòng đi ra ngoài.
Con không muốn làm điều đó sao? Con có thể hỏi một câu được không ạ?
Không, không, không có câu hỏi nào hôm nay, Ta đã nhận đủ
các câu hỏi sáng nay rồi, con vui lòng đi ra ngoài nhé.
Không, con có thể viết ra, được chứ.
Các con có thể viết thư cho Ta, các con thấy đấy, Ta đã nhận được quá nhiều câu hỏi
và Ta muốn quan tâm đến tất cả mọi người.
Các con nhớ lần trước Ta đã phải làm việc nhiều như thế nào
và Ta đã không thể quan tâm đến tất cả mọi người.
Vì vậy, tốt hơn là không giải quyết các câu hỏi cá nhân của bất kỳ ai,
điều đó không phù hợp vì Ta muốn dành sự chú tâm cho tất cả các con.
Các con thấy đấy, nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể viết cho Ta
và Ta sẽ cho các con biết. Hãy hướng bàn tay của các con về phía Ta.
Tất cả các con nên làm điều đó. Những ai không muốn làm, Ta nhắc lại rằng
hãy lịch sự và tử tế
và rời đi như những người đàng hoàng, và đừng cố làm phiền chúng ta.
Hãy hướng bàn tay của các con về phía Ta.
Các con có thể viết ra những câu hỏi của mình
và đến gặp Ta vào sáng mai, được chứ?
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, Ta sẽ dành thời gian đặc biệt cho các con.
Con cũng có câu hỏi à? Được rồi,
vậy con có thể ra ngoài bây giờ và viết ra không.
Tại sao không? Con không thể ép buộc bản thân ở lại đây,
điều đó rất sai trái. Con muốn ép buộc.
Tại sao?
Không, không phải vậy, Ta sẽ không lãng phí thời gian với con, nhưng
thật không tử tế khi con ép buộc chúng ta như vậy.
Chúng ta không bao giờ đến các cuộc họp của các con, tại sao các con lại đến cuộc họp của chúng ta
và làm phiền chúng ta? Điều đó không phù hợp.
Được rồi, hãy quên chuyện đó đi!
Chúng ta có, Ta không có gì để nói, không không, được rồi,
đừng làm phiền chúng ta, làm ơn, làm ơn hãy cư xử đúng mực, hoặc yêu cầu anh ta ra ngoài.
"Tại sao Mẹ lại tự xưng là Thượng đế?"
Được rồi, hãy quên chuyện đó ngay bây giờ,
con là Thượng đế phải không? Con đã làm được điều tốt đẹp gì cho bất cứ ai
mà con lại ở đây để chống đối Ta?
Con đã làm điều gì tốt cho bất cứ ai chưa? Thậm chí cho chính bản thân con cũng chưa.
Vậy thì, tại sao con không cho phép Ta làm điều tốt cho những người khác?
Được rồi. Bây giờ đừng nói nữa!
Hãy giữ tay của các con như thế này.
Ta có thể thấy cách anh ta cư xử,
Ta có thể thấy điều đó, ngay lập tức Ta đã chỉ ra,
các con thấy đấy, giữa tất cả mọi người. Được rồi, hãy giữ im lặng!
Con chỉ biết nói thôi, con to mồm quá,
chỉ vậy thôi, không có gì hơn.
Hãy nhắm mắt lại.
Với cả hai tay hướng về phía Ta,
các con cứ nhắm mắt lại và đừng lo lắng về những người khác,
chỉ nghĩ về bản thân mình ngay lúc này
rằng các con phải có được trải nghiệm này.
Rất nhiều người đã có trải nghiệm trong buổi gặp trước
và tất cả các con nên có nó.
Ngay cả khi các con đang suy nghĩ, điều đó không quan trọng.
Hãy thả lỏng sự chú tâm của các con, đừng đặt bất kỳ áp lực nào lên sự chú tâm của mình.
Chỉ cần thả lỏng sự chú tâm.
Bây giờ như Ta đã nói với các con, tay trái
là sức mạnh của mong muốn của các con.
Và bên phải là sức mạnh của hành động của các con.
Vậy với tay trái đặt trên lòng trong tư thế rất thoải mái
các con đưa tay phải lên tim, lên tim mình
và tự hỏi trong thâm tâm, đừng hỏi to,
'Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?'"
"Hãy đặt tay phải lên tim mình.
Tay trái hướng về phía Ta, tay trái hướng về phía Ta, chỉ cần hỏi một câu,
'Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?'"
"Bây giờ hãy đặt tay phải này lên bụng ở phía bên trái
đó là trung tâm của
đạo sư, Vị Thầy Thủy Tổ của các con."
"Vì các con là người thầy của chính mình,
các con chỉ cần nói: 'Thưa Mẹ, con là người thầy.'"
"'Con có phải là người thầy không?' chúng ta đã hỏi vào hôm trước,
hôm nay các con hãy nói: 'Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình, con là người thầy của chính mình.'
Các con nên nói với sự tự tin trọn vẹn."
"Các con nên hiểu rõ điều này trong thâm tâm mình
rằng trừ khi và cho đến khi các con trở thành một người thầy,
các con không thể phân biệt được ai là thật, ai là không thật."
"Các con không thể phân biệt được! Vì vậy trước hết các con hãy trở thành người thầy.
Hãy đặt tay phải
lên bụng ở phía bên trái và đặt câu hỏi,
nếu hôm nay các con mới đến lần đầu."
"Nhưng những ai đã nhận được sự khai ngộ
vào hôm trước thì phải nói: 'Thưa Mẹ, con là người thầy.
Con là đạo sư.'"
"Các con không cần bất kỳ đạo sư nào vì Spirit của các con chính là đạo sư.
Spirit của các con chính là đạo sư! Hãy đánh thức Spirit của các con."
"Bây giờ hãy đưa tay lên cao hơn một lần nữa đặt lên tim
và nói,
'Thưa Mẹ, con là Spirit.' Chỉ cần nói như vậy."
"Bây giờ hãy đặt tay phải này
lên phía bên trái cổ của các con
đó là một trung tâm khác của Vishuddhi."
"Các con đang tự mình đưa Kundalini của mình đi lên.
Tại trung tâm này các con phải nói: 'Thưa Mẹ, con không có tội.'"
"Hãy nói lại lần nữa, đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì
mà các con nghĩ rằng mình đã làm sai.
Chỉ cần nói: 'Thưa Mẹ, con không có tội.'"
"Bởi vì công cụ là chính các con
phải được chữa lành bởi Đấng Thiêng liêng.
Bởi vì các con phải làm công việc của Thượng đế. Đây là công việc của Thượng đế!"
"Trừ khi và cho đến khi các con cảm thấy
hoàn toàn trút bỏ được cảm giác tội lỗi,
làm sao các con có thể thực hiện những việc của Thượng đế?"
"Nếu các con đã đọc các câu chú hay làm điều gì đó theo cách không được phép,
các con cũng sẽ phát triển rắc rối này ở phía bên trái
đó là một điều rất nguy hiểm để phát triển
và do đó các con phát triển bệnh tim
và có thể ở độ tuổi rất trẻ,
các con có thể bị bệnh tim."
"Vì vậy tốt hơn hãy nói: 'Thưa Mẹ, con không có tội.' Nếu các con là Spirit
thì làm sao các con có thể có tội được?"
"Có một mối nguy hiểm khác nằm ở việc đọc tất cả các câu chú này
là người ta có thể phát triển các bệnh như ung thư,
viêm tủy xương và tất cả những bệnh này do đọc các thần chú sai,
được hướng dẫn bởi một số thầy bà tà đạo.
Vì vậy, nếu các con đã làm bất cứ điều gì như thế
các con phải nói: 'Thưa Mẹ, con không có tội.'
Nó có thể gây ra những hậu quả rất nghiêm trọng, rất nghiêm trọng,
đặc biệt là phần cơ bắp có thể hoàn toàn
bị tê liệt ở phía bên trái.
Bây giờ hãy đặt bàn tay phải của các con lên trán
và nói,
'Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.'
Điều này các con phải nói với tất cả tấm lòng và sự thấu hiểu trọn vẹn
bởi vì hôm nọ, các con nhớ không
rằng khi các con nói điều đó, ngay lập tức các con đã đạt được sự Khai ngộ.
Trước đó, tất cả đều bị tắc nghẽn trong sự bế tắc.
Các con phải tha thứ, tha thứ cho người khác,
tha thứ cho người khác! Nếu các con có lòng tự trọng
thì các con cũng sẽ tôn trọng người khác, nếu không các con không thể có sự tôn trọng.
Nếu các con không tôn trọng chính mình, các con không thể tôn trọng người khác.
Điều đầu tiên là các con phải nói: 'Con tha thứ cho tất cả mọi người.'
Đừng buồn phiền vì những gì đã xảy ra
hay những gì ai đó làm với các con, mà chỉ cần nói: 'Con tha thứ cho tất cả mọi người.'
Một số người nói rằng thật khó để tha thứ
nhưng Mẹ nghĩ đó là chuyện hoang đường.
Bởi vì khi tha thứ, các con làm gì? Các con chỉ
đang tha thứ cho chính mình
bởi vì các con không còn đau khổ nữa
vì sự cay đắng từ người khác.
Bây giờ hãy đặt cùng bàn tay đó lên đỉnh đầu của các con.
Đầu tiên là trên đỉnh Sahasrara của các con.
Bây giờ các con phải thấy, nó phải hoạt động, nó phải diễn ra,
không chỉ là nói suông, mà nó phải diễn ra.
Bây giờ hãy tự mình xem,
nâng tay cao hơn một chút.
Ở giai đoạn này các con phải cầu xin sự Khai ngộ,
bởi vì Mẹ không thể vượt qua sự tự do của các con.
Vì vậy hãy nói: 'Thưa Mẹ, xin hãy ban cho chúng con sự Khai ngộ' tại điểm này.
chỉ cần đặt tay của các con
song song với vùng thóp của các con.
Bây giờ hãy đặt tay kia và xem
liệu có một làn gió mát đang thoát ra hay không.
Hãy hướng tay phải của các con về phía Mẹ,
chỉ cần hướng tay phải của các con về phía Mẹ,
dù các con bị bệnh hay bất cứ điều gì, các con cứ thực hiện đi.
Nó ở đó, đúng vậy.
Các con phải thuyết phục chính mình.
Không ai có thể thuyết phục các con, chính các con phải thuyết phục bản thân mình.
Các con phải tự mình cảm nhận nó.
Nếu các con không cảm thấy nó, thì có điều gì đó không ổn với các con.
Không sao đâu, chúng ta sẽ giải quyết, nó sẽ, nó sẽ thành công thôi.
Nếu các con không cảm thấy nó thì chưa đúng.
Bây giờ các con cũng có thể đổi tay lại và nói rằng -
hãy tự mình tìm kiếm,
và hỏi một câu hỏi: 'Đây có phải là
làn gió mát của Đức Thánh Linh không?' Hãy hỏi một câu hỏi."
Bây giờ mối liên kết đã được thiết lập, hãy tự mình kiểm chứng.
Hãy xem bây giờ các con cảm thấy mát hơn như thế nào với cùng
một sự việc, đó là bởi vì các con đã tự mình trở thành một chiếc máy điều hòa.
Đó là lý do tại sao tất cả các con đều cảm thấy mát hơn
nếu không thì tất cả các con đều đang cảm thấy rất nóng.
Cái nóng đó giờ đã đi đâu rồi? Hãy nhìn vào bằng chứng.
Nếu có quá nhiều nhiệt thì có nghĩa là các con hoặc là
bị bệnh gan hoặc có bệnh nào đó cần được chữa trị.
Hãy tự mình xem xét.
Nếu các con, ngay cả khi các con được trả tiền bởi một đạo sư nào đó,
tốt hơn là hãy nhận sự Khai ngộ của mình
bởi vì họ chỉ có thể cho các con tiền,
thứ mà các con không thể mang theo được. Tốt hơn là hãy nhận sự Khai ngộ,
để trở nên khôn ngoan và nhạy bén, hãy là những đứa con ngoan.
Hãy nhận lấy sự Khai ngộ của các con! Đây là cơ hội của nhiều kiếp sống!
Bây giờ hãy đặt cả hai tay của các con như thế này
và hỏi một câu hỏi trong tim mình, 'Đây có phải là
làn gió của Đức Thánh Linh mà chúng con đang cảm thấy không?'
Các con sẽ bắt đầu cảm thấy làn gió mát trong lòng bàn tay,
cảm giác lan tỏa xuống đôi tay các con.
Được rồi chứ? Bây giờ hãy hướng tay về phía Ta.
Ta cũng sẽ dạy các con cách trao sự Khai ngộ.
Ta sẽ cố gắng dạy các con cách tự trao sự Khai ngộ cho chính mình
đó là một phương pháp rất đơn giản để duy trì sự Khai ngộ của các con.
Ngoài ra
sẽ có một số hành giả Sahaja ở đây
những người sẽ giúp các con tiến bộ hơn nữa.
Tay này đặt ở phía trước
Kundalini của các con như thế này, đây là
tay cố định, các con có thể nói là chuyển động cố định,
và tay phải này được đưa vòng quanh như thế này.
cao hơn ở phía trước và xuống dưới. Mọi thứ cần phải dễ hiểu,
các con nên hiểu tại sao chúng ta làm điều đó. Các con thấy đấy, phương pháp theo chiều kim đồng hồ
là tốt hơn để đưa Kundalini đi lên. Bây giờ hãy làm đi,
không chỉ là nói một vài
câu chú với ai đó và các con nhảy như một con ếch,
nó thực sự, nó nên diễn ra theo cách mà nó đang diễn ra.
Bây giờ hãy đặt tay như thế. Bây giờ đưa nó xuống.
Một lần nữa chúng ta phải thắt một nút ở trên đó,
đó là việc đưa Kundalini đi lên. Hãy làm lại lần nữa.
Sự thật quá tràn đầy, đến nỗi việc các con phủ nhận nó là sự không trung thực,
là sự không trung thực, hoàn toàn không trung thực!
Bây giờ đưa nó lên, một lần nữa. Bây giờ đan nó lên.
Làm thêm một lần nữa, bây giờ các con phải làm ba lần, một,
hai,
ba. Bây giờ hãy tự mình xem xét.
Được rồi chứ?
Các con cảm thấy rất bình an.
Hôm nọ Ta gặp một người phụ nữ đến trong trạng thái khá sững sờ,
bà ấy không thể tin rằng mình đã thay đổi nhiều đến thế
và bà ấy nói, “Bây giờ con đã trở thành một người tự do.”
Được rồi chứ? Tốt.
Vậy cảm ơn các con rất nhiều và nếu các con có bất kỳ vấn đề nào khác
về bệnh tật hay bất cứ điều gì
các con có thể đến gặp Mẹ ngay bây giờ.